Un touriste fait de la randonnée
dans les hautes terres d'Ecosse,
et il s'arrête dans un pub pour prendre un verre.
Et les seules personnes présentes sont un barman
et un vieil homme qui sirote une bière.
Et il commande une pinte, et ils sont assis en silence pendant un certain temps.
Et soudain, le vieil homme se tourne vers lui et dit,
« Vous voyez ce bar ?
J'ai construit ce bar de mes propres mains
à partir du meilleur bois dans le comté.
Je lui ai donné plus d'amour et de soin qu'à mon propre enfant.
Mais est-ce qu'on m'appelle MacGregor le constructeur de bar ? Non. »
Il pointe vers la fenêtre.
« Vous voyez ce mur de pierre là-bas ?
J'ai construit ce mur de pierre de mes propres mains.